da kyau a nan ne labaru da suke da
rufe wannan makon a cikin sashe biyar
Gidan yanar gizon til TV din yana rufewa
source iconic jirgin wasanni Settlers of
Catan yana zuwa ga gaskiyar gaskiya
Amazon yana fuskantar akalla huɗa ɗaya
daga wadanda aka tuna duniyar rana
Gilashin kusan kusan miliyan miliyan masu yawa
sun kasance mai sauki zuwa wani hari hari
wanda zai iya kashe mai amfani da firmware
sabuntawa an buƙata da sauri kuma a
An yi babbar nasara a cikin
bincike kan ciwon daji da masana kimiyya ke bunkasa
Nano dabarun kashe kullun ciwon daji
a cikin minti uku waɗannan labarun suna
yana zuwa dama
kada ku je ko ina yanzu a nan wani
hanya mai kyau za ka iya tallafawa nuna maka
ƙauna daga sashen layi-biyar na gidan talabijin
by shopping gearbest
Shi ke da kyau Jeff cat5 dot TV slash
gearbest yana da wani online store ga
geek streak a cikin ku, ko kuma masõyansa na
Hakika ina nufin musamman ma ƙaunatattunku
dama saboda cap v dot TV slash
gearbest quite frankly yana da duk na
mafi kyawun kayan fasaha wanda za ku iya
fata don farashin dutsen-dutse yana yin haka
cell phones ku bet ku tafiya v dot TV
slash gearbest yana da nau'i mai yawa
wayar hannu da wayar hannu da aka cire
menene game da lissafin mai amfani da lantarki
Wadannan suna ba da babbar kyauta daga
high tech Watches zuwa aikin kyamarori
kullun ko da maƙallan gaskiyar murya
cat5 dot TV slash gearbest yana da ku
rufe su a zahiri da shi duka Jeff
A gaskiya ainihin yana kama da superstore
dama daga ta'aziyyar ku
a kwamfutarka ta hanyar intanet
Babu wata hanyar da suke da shi duka
gaskiya yana da kawai wani gungu na bazuwar
lantarki sesame abin da game da tufafi yep
da maza da mata kayan ado
a farashin dutsen SuperDuper na rock-bottom
kamar wannan da kyau duba wannan gashi abin da ke
kuna tunanin yana da kullun fata
jaket Ina son shi yana samuwa don ƙasa
fiye da $ 30 tare da sufuri kyauta a sansanin biyar
dot TV slash gear mafi kyau yeah kunna ku
Na samu ni a can Wow wani abu
Tambayoyi a gare ni Jeff yanzu shine
hunturu ya wuce lokacin yawo
suna da kyawawan kyawawa kuma suna cewa 'yan jarida oh
Kyakkyawan kirki na duba wannan batu
suna da komai duka duba 500
daban-daban drones kuma ba kawai cewa suna
samfurin da aka rubuta a kusa da talatin
biyu har zuwa sittin da uku bisa dari
farashin yau da kullum yana son shi
menene shafin yanar gizon yanar gizon kuma da kyau
za mu sami kaya akan abokanmu
shafuka don kowane ɗayan da kuka fi so
Shafukan talabijin guda biyar kamar sabuwar kowace rana
Kayan fasahar fasahar fasaha guda biyar na pixel
inuwa amma ba shakka idan kana so ka siyayya
cikakken yanzu yanzu kuma kana so ka tafi
madaidaiciya ga shafin yanar gizon abin da dole ka yi
Ana ziyarci cat5 dot TV slash gearbest
don haka yana da sauƙin fasaha biyar na TV
your mafi kyau da ke daidai
cin abinci mai ban sha'awa da Jeff Wesson da kuma nan
su ne manyan labarun mako
Satumba 6 2017 shekaru tara bayan ya tafi
Shafin budewa mai tushe yana adana shi
lambar tushe don shafin yanar gizonta da wayar hannu
aikace-aikacen lambar asalin zai kasance
m amma ba za a sake sabuntawa ba
reddit nuna damuwa game da gasar
a matsayin daya daga cikin dalilai na canji a
shugabanci amma reddit ba gaba ɗaya ba ne
juya da baya a kan maɓallin budewa yayin da yake
ba zai yiwu ba don samun dama ga
full source code shi zai kasance har yanzu
zai yiwu don samun damar iyaka yawan
asali na asali kamar alaƙa mai tushe
da kuma Mac Sunnah shafin ya ce wadanda suke
An biya hankali za su gane
cewa wannan ba ainihin canji ba ne akan yadda
Muna yin wani abu sai dai yin hakan
bayyane abin da ke gudana
kuma masu amfani ba su yarda da haka ba
bayani
reddit bayyana cewa farkon
tunani bayan bude budewa
aikin shine don tabbatar da shafin
zauna da rai komai abin da ya faru
kamfanin har ma shekaru tara
Daga bisani an ba da kyauta a cikin wani babban abu
online Beast da kamfanin bayyana
wanda ya aikata mummunan aiki na kiyayewa
An sake sabunta saitin aikin saiti
da kuma bayanan da yake bayani akan canje-canje
Wanda ya kafa coder Christopher ya jinkirta ya ce
bude tushen sa shi wuya a gare mu mu
Samar da wasu siffofi a fili kamar
Kaddamar da bidiyo na baya-bayan nan ba tare da komai ba
shirye-shiryen da yawa a gaba kamar yadda reddit yake
yanzu mai girma player a cikin yanar gizo yana da wuya
don mu zama dabarun cikin shirinmu
lokacin da kowa da kowa zai ga abin da code kasance
aiwatar da wasan wasan kwaikwayo na wasanni
Ma'aikata na Catan suna zuwa zuwa layi
hakika an cigaba da sabon tsarin
by game studio gwaji 7 abin da
a baya ya halicci biyu na VR a kan
wata biyu na VR don ɗauka tare da
feedback daga ainihin zuciyar a baya
Catan da VR game da ke zuwa
duka oculus rift da kuma kaya VR da ake kira
kawai Catan VR aka bayyana a matsayin gaskiya zuwa
classic amma gyara don kama-da-wane
gaskiya tare da cikakken cikakken immersive
format rashin alheri a yanzu da
Masu halitta basu nuna abin da ke sabawa ba
VR take alama kamar yana bayyana
cewa zai ƙunshi biyu a
daya-player da kuma mahaɗar dan layi
abun ciki
Ina ƙaunar Kujerar Catan lokacin da na ji
wannan na kasance wawa maras nauyi VR ne samun
kamar mutum na ainihi na san haka ba ni da wata alama
zaka iya taka rawa a cikin wasanni na VR da ni
basu da ma'anar abin da zai yi kama da ita
amma ni na san ina kallon batun
zai zama kamar na farko-mutum yeah
tafiya a kusa da ciniki da kuma
albarkatun kamar na da wani ma'ana amma hakan
zai kai shi zuwa mataki na gaba oh
ko kuma tuna da kaya a lokacin da muka kasance
yara inda akwai kayan da kuke da shi
san yadda kake motsa su sa'an nan kuma duk wani
Nan da nan sai suka juya suka ɓoye a cikin
ainihin mutum kuma fara slicing a eh
Wannan abin farin ciki ne amma tunanin hakan
a matsayin wasa na kwamitin yana har yanzu wasa
amma ya dauka zuwa mataki na gaba Oh
wani abu kamar haka don haka sanyi ba zan iya jira ba
domin ya fito da shi zai kasance
farin ciki a kanmu ma'aurata suna da
ya aika da shawarar da aka yi a cikin kundin tsarin aiki
da Amazon da'awar sun ci
Na ji rauni daga hasken rana mai haske
Gilashin da aka saya akan shafin
Cory Payne da Kayla Harris sun ce sun
ciwon kai da hangen nesa
rashin lafiya bayan amfani da tabarau zuwa
wanda muke yi mana haske a cikin duhu
ranar 21 ga Agusta
Amazon ya ba da labari game da yiwuwar
Gilashin kyamarar murya a ranar 10 ga Agusta
wanda muka ruwaito a kan Agusta 16th da
ma'aurata duk da haka sun ce sun kasance
ba a san game da tunawa ba
ba su kula da cat 5 menene su
ba takardun shari'ar da aka rubuta ta wurin
biyu suna cewa gargadi yana da mawuyacin hali
kadan latti
amazon ya ki yin sharhi game da
Kotun da aka sanya a cikin tarayya
kotu a South Carolina na karshe Talata ok
Mafi yawa a kowace rana don jagoran mako ɗaya
har zuwa duk abin da kuka gani shi ne tabarau
ya tuna mm-hmm
Kada ku dubi kai tsaye a Sun Blah blah
Don haka kada ku yi amfani da wadannan tabarau daga
Amazon Na gan shi a duk inda kuke so
Dole ne ku zauna cikin rami don ba ku da
gani wannan bayani kuma ban tabbata ba ni
saya shi cewa su aka ba sanar yeah
Wannan abu ne mai wuya kamar wanda
alhakin ya zama Amazon
sayar kamar mutane sayar da kayayyaki a cikin
Amazon kamar dai shi kusan kamar yake
an ci gaba da zama kamar classifieds dama a cikin
hanyar da ka saya wani abu akan Amazon
kuna yiwuwa ba sayen shi daga
Amazon sai dai idan kuna musamman
zabi shi a matsayin Amazon dama da suka yi imel
kowa da kowa amma har ma ba haka bane
Kayan samfurin Amazon yana da kyau kamar haka
Wannan abu ne mai wahala inda ya yi inda yake
ku inda D yake san ku kuke aikata ku
saya abu maras kyau sai dai kuɗi guda biyu
kuma gano cewa hey za ta yi
ku makafi don haka ya dace da
Ruwan mahaifiyata na jana'izar shi ne
faruwa a lokacin da Eclipse
ya faru kuma mun kasance duka tsaye
a waje kamar yadda suke ajiye ta katako
da kuma tsayawarta kuma wani ya zo
Ni tare da takarda takarda kuma suna tafiya duba ni
sanya filhole a cikin wannan farantin idan kun riƙe
shi ne kuma a zahiri ya ga Eclipse a kan
Gaskiya shi ne matakan da muke da wannan
kuma saboda Sun haskakawa ta hanyar
da ramukan
Ka ci gaba da tafiya ka san kakanta
sanya a cikin Hurst sannan sai muka juya
kuma muna duba kuma muna kallon wannan
ya faru yana da wani abu ne sosai
Ranar tunawa da wannan shine irin
musamman ma amma shi ne
numerating Labari Kaka yeah nana magana
game da sabuntawar software mai zafi kuma
kimanta ɗari huɗu da sittin da biyar
mutane dubu a Amurka suna samun
sanarwa cewa ya kamata su sabunta
firmware da ke gudanar da rayuwarsu ci gaba
masu haɗin gwiwa ko hadarin da ba a taɓa samun su ba
mai yiwuwa cututtuka mai cututtukan zuciya
Ma'aikata ne kananan na'urorin da suke
sanya a cikin babban kirji na kirji zuwa
Daidai marar kuskure ko zuciya mara kyau
Rhythms pacemakers ne kullum
kariya da kananan radiofrequency
kayan aiki don haka na'urorin zasu iya zama
kiyaye mugun wannan hanya
Ba a buƙatar likita a kan su ba bayan da suke
sanya kamar yawancin na'urorin mara waya
'yan kwalliya daga Abbott Laboratories
yana dauke da kuskuren ƙananan da ke ba da damar
masu fashi a cikin radiyo don kama
sarrafawa yayin da masu karfin zuciya ke gudana
wakilan tallan sun rubuta a bude
wasiƙa ga likitoci idan akwai
nasarar kai hari ba tare da izini ba
mutum watau a nan kusa
attacker iya samun damar da batun
umarni ga na'urar kiwon lafiya da aka gina
ta hanyar mitar rediyo RF watsa
iyawa da marasa izini
umarni na iya canza saitunan na'ura
misali dakatar da shiryawa ko tasiri
aikin aikin sabuntawa zai buƙaci
marasa lafiya zuwa ziyarci asibitin inda likitoci suke
za su sa masu karɓowa a cikin yanayin madadin
yayinda kamfanin na firmware ya kaddamar da shi
Abbott wasika ya ce wasu marasa lafiya
ya kamata a yi sabuntawa a cikin
Ginin inda wucin gadi pacing da kuma
gyaran janaren jigilar jigilar jigilar jigilar jigilar jigilar jigilar jigilar jigilar kayan aiki
samuwa saboda ƙananan
kiyasta hadarin firmware ta karshe
Sakamakon bala'in mai amfani da shi
ciwon daji Kwayoyin iya kashe ciwon daji a kawai
60 seconds
Ana fitar da ƙwayoyin ƙwayoyin ƙanƙara
da hasken da sauri da za su iya
burrow su hanyar ta hanyar cell linings
lokacin da aka kunna kuma an gwada gwajin daya
cewa Jami'ar Durham Jami'ar Nano
ya ɗauki tsakanin minti daya da uku zuwa
karya ta cikin ƙananan membrane na
cutar kanjamau ta kashe shi
nan da nan Wow da motar yana da rotor kamar
sarkar sunadaran cewa
za a iya sa a motsa shi a daya hanya
haifar da kwayar ta juya a sama
gudun dr. Robert Powell na Durham
Jami'ar ta ce muna tafiya zuwa
fahimtar burin mu iya amfani da su
nanomachines mai haske ya ƙaddamar
ciwon daji kamar su a cikin nono
ciwace-ciwacen daji da kuma fata na melanomas ciki har da
wadanda suke da rikici zuwa data kasance
chemotherapy sau ɗaya ya raya wannan
kusanci zai iya samar da matakai mai kyau
canji a cikin marasa lafiyar ciwon daji
da kuma inganta yawan ci gaban rayuwa
Masana kimiyya sunyi jin dadi a duniya
wanda aikinsa ya ruwaito a cikin jarida
Yanayi ya halicci haske daban-daban
An tsara nau'ikan kwayoyin da aka kunna
to hone a gida a kan wasu kwayoyin halitta
masu bincike sun riga su
ci gaba da gwaje-gwaje a
microorganisms da ƙananan kifi da bege
don matsawa zuwa ga rodents nan da nan gaba da a
gwajin gwaji a cikin mutane idan dabba
gwaji ya ci nasara Ina son wannan
madalla Ina tsammanin yana yiwuwa daya daga
labaran labarun da suka fi jin dadi
rufe shi yana da kamar canza rayuwa
a kullum a kan mutane amma gaskiya
cewa za ku iya ɗauka ina nufin idan kun dubi
a hoto na shi yana da duk ba abu ne mai kyau ba
kuma muna magana ne ainihin siffofi kamar
Yana da kyau don hotonmu a matsayin mai zane
sabuntawa haka fahimci wannan shi ne
wani abu da ya faru sosai
microscopic kamar ku iya dace da dubban
dubban su a kan gashi daya Oh
watakila miliyoyin
Ina nufin 'yan asalin wanda ya san kamar ban yi ba
ko da kuwa ina tsammanin wannan yana da kyau sosai
Gaskiyar cewa yana da kawai wani abu ne
da ke an kerarre kuma yana da
sarrafawa ta haske sa'annan ya tafi
kamar kai kawai ka shiga can da kuma
Ciwon daji ya ƙare yana shafe shi
kashe Ina son wannan Ina ganin wannan shi ne haka
Tsari mai tsabta Ba zan iya jira don ganin yadda
abin da ke gaba ga abin da ke gaba don fasaha
daidai yadda za ku iya gane hakan a fili
Sun kasance suna cikin gwaji amma wannan
iya zama cikakken gawurtaccen oh
don tabbatar
da kuma wani abu da ban taba tunanin ba
bari mu dakatar da shi tare da maganin ilimin cutar daji
bari mu yi hanyoyi masu kyau yeah oh don haka madaukakin I
tunani yana da farin ciki mai godiya wannan makon -
sparkly bukukuwa Roy W - a cikin al'umma
masu kallo don mika mana labarun
godiya ga kallon kallon -biyar TV
newsroom kar ka manta zuwa Kamar kuma
biyan kuɗi don duk labarun ku na zamani tare da
ƙananan ra'ayi na musamman da karin kyauta
abun ciki tabbatar da duba shafin yanar gizonmu
shafin daga sashen labaran labarai biyar
Ni Jeff Weston
[Music]
[Haɗa]